(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(Drama ini berkaitan dengan karakter, institusi, dan kelompok tertentu Tidak ada kaitannya dengan perkara dan murni fiktif (dengan ini saya informasikan)
(Episode 4)
(Episode 4)
"How can we forget our old friends"
"Bagaimana kita bisa melupakan teman lama kita"
"How can I not think about it in my heart?"
“Bagaimana mungkin aku tidak memikirkannya di dalam hatiku?”
"How can we forget"
"Bagaimana kita bisa lupa"
thank you
terima kasih
please have fun
silakan bersenang-senang
"Old Friends"
"Teman Lama"
"Friendship lasts forever"
"Persahabatan bertahan selamanya"
Please invite Jiang Ruzhen, a representative of the Paris Salon
Silakan undang Jiang Ruzhen, perwakilan dari Paris Salon
thank you
terima kasih
Thank you for your hard work today
Terima kasih atas kerja kerasmu hari ini
nothing
tidak ada apa-apa
Having said that
Karena itu
You are really awesome
Kamu sungguh luar biasa
Even the decoration is done by myself
Bahkan dekorasinya pun dikerjakan sendiri
I seem to have seen my college days again That smart, confident and beautiful you
Sepertinya aku telah melihat masa kuliahku lagi Anda yang cerdas, percaya diri, dan cantik
Why do you keep praising me?
Mengapa kamu terus memujiku?
I'm old
saya sudah tua
I mean it
Maksudku itu
You are more beautiful than anyone here today
Kamu lebih cantik dari siapa pun di sini hari ini
You really know how to say polite words
Anda benar-benar tahu cara mengucapkan kata-kata yang sopan
But…
Tapi…
How should I repay you?
Bagaimana aku harus membalas budimu?
What's so hard about repaying me?
Apa susahnya membalas budi saya?
have you heard this song
pernahkah kamu mendengar lagu ini
Why is this record here?
Mengapa rekor ini ada di sini?
This is what I overheard
Inilah yang saya dengar
A favorite chanson
Lagu favorit
I never thought about it
Saya tidak pernah memikirkannya
I just asked the band to recommend me. A few chansons to create an atmosphere
Saya hanya meminta band untuk merekomendasikan saya. Beberapa chanson untuk menciptakan suasana
What a coincidence
Suatu kebetulan
This is fate
Ini adalah takdir
Maybe it's fate
Mungkin itu takdir
I don't even know what the lyrics mean
Aku bahkan tidak tahu apa maksud liriknya
my whole life
seluruh hidupku
always waiting for you
selalu menunggumu
The lyrics of this song express my feelings
Lirik lagu ini mengungkapkan perasaanku
you've always been like this
kamu selalu seperti ini
I will feel very sorry for you
Aku akan merasa sangat kasihan padamu
I seem to have drunk too much. I feel dizzy.
Sepertinya aku terlalu banyak minum. Saya merasa pusing.
Are you feeling dizzy?
Apakah kamu merasa pusing?
It's okay. You should just take a rest.
Tidak apa-apa. Sebaiknya kamu istirahat saja.
very late
sangat terlambat
My son said he would go home today
Anakku bilang dia akan pulang hari ini
He should have been waiting for me for a long time
Dia seharusnya sudah menungguku lama sekali
You go back first, Brother Zhongzhong
Anda kembali dulu, Saudara Zhongzhong
Team Leader Wu will send you back
Ketua Tim Wu akan mengirimmu kembali
are you ok
apakah kamu baik-baik saja
Yeah
Ya
Although it is a belated greeting
Meskipun itu adalah salam yang terlambat
But congratulations on your successful store opening event
Tapi selamat atas suksesnya acara pembukaan toko Anda
It's all thanks to the team leader
Itu semua berkat pemimpin tim
And about records
Dan tentang rekor
thank you very much
terima kasih banyak
you're welcome
sama-sama
That's a song the deputy commander often listens to
Itu lagu yang sering didengarkan wakil komandan
Can I listen with Ms. Jiang?
Bolehkah saya mendengarkan bersama Nona Jiang?
Isn't it better?
Bukankah lebih baik?
I just want to thank you for asking me
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih karena telah bertanya kepada saya
Did you two listen together?
Apakah kalian berdua mendengarkan bersama?
Yes
Ya
Right
Benar
Please never tell the deputy chief I asked you about this
Tolong jangan pernah memberi tahu wakil kepala Aku bertanya padamu tentang hal ini
What's wrong with this
Apa yang salah dengan ini
to you
untukmu
Although not much
Meski tidak banyak
But this is what I want
Tapi inilah yang saya inginkan
No need
Tidak perlu
I will be scolded by the deputy commander
Saya akan dimarahi oleh wakil komandan
I hope you will assist the deputy chief well in the future. Just given to you
Saya harap Anda dapat membantu wakil kepala dengan baik di masa depan. Baru saja diberikan kepadamu
you can accept it
kamu bisa menerimanya
thank you
terima kasih
You worked hard today
Anda bekerja keras hari ini
No. Thank you for helping me so much.
Tidak. Terima kasih sudah banyak membantuku.
Go in and have a rest.
Masuk dan istirahat.
good
bagus
Mom
Ibu
Why did you come back so late?
Kenapa kamu kembali terlambat?
Who is that?
Siapa itu?
Yeah, the person who helps mom in the store
Ya, orang yang membantu ibu di toko
Son, let's go in quickly
Nak, ayo cepat masuk
Mom is in a good mood today
Ibu sedang dalam suasana hati yang baik hari ini
You have a drink with me
Anda minum dengan saya
I really want to drink with you
Aku sangat ingin minum bersamamu
but i have to go
tapi aku harus pergi
Because I have an exam starting tomorrow
Karena aku ada ujian mulai besok
your first time home Going back so soon
pertama kalinya kamu pulang Akan kembali begitu cepat
I will come back often in the future, really
Saya akan sering kembali lagi di masa depan, sungguh
son
nak
You know mom only has you now, right?
Kamu tahu ibu hanya memilikimu sekarang, kan?
If someone dares to hinder your future
Jika ada yang berani menghalangi masa depanmu
Even if my mother is shattered to pieces I will also help you get rid of that person
Meski ibuku hancur berkeping-keping Saya juga akan membantu Anda menyingkirkan orang itu
So son
Jadi nak
you can't let me down
kamu tidak bisa mengecewakanku
You must take the exam for senior civil servants
Anda harus mengikuti ujian untuk pegawai negeri sipil senior
don't worry
jangan khawatir
Mom, I will never let you down
Bu, aku tidak akan pernah mengecewakanmu
I also want to be a powerful person
Saya juga ingin menjadi orang yang kuat
Why is my son so good?
Mengapa anakku begitu baik?
I sent her back
Saya mengirimnya kembali
But…
Tapi…
Cui Zhexiong is also at home
Cui Zhexiong juga ada di rumah
He probably didn't recognize me
Dia mungkin tidak mengenaliku
But...
Tapi...
If I let Ms. Jiang know in the future
Jika saya memberi tahu Jiang di masa depan
Cui Zhexiong’s matter is related to you...
Masalah Cui Zhexiong ada hubungannya denganmu...
Doesn't that matter?
Apakah itu tidak penting?
She can never know in her life
Dia tidak akan pernah tahu dalam hidupnya
home run
lari pulang
home run…
lari pulang…
boss
bos
walk slowly
berjalan perlahan
(All sold out)
(Semua terjual habis)
(Refuse to buy scalper tickets)
(Menolak membeli tiket calo)
Uncle, I have a ticket here
Paman, aku punya tiket di sini
30,000 won per piece
30.000 won per buah
What?
Apa?
It's already the second half of the second game.
Ini sudah paruh kedua game kedua.
Deduct the money from the first game
Kurangi uang dari permainan pertama
25,000 won
25.000 won
OK 27,000 won
Oke 27.000 won
good
bagus
Hyung Soo
Hyung Soo
3 tickets worth 27,000 won
3 tiket senilai 27.000 won
The second round is about to end
Putaran kedua akan segera berakhir
Okay…
Oke…
take it
ambillah
I wish you a happy watching football
Saya berharap Anda senang menonton sepak bola
Come on
Ayolah
Let's go watch football
Mari kita pergi menonton sepak bola
Let's go
Ayo pergi
Give them 3 tickets
Beri mereka 3 tiket
How much does one cost?
Berapa biayanya?
10,000 won
10.000 won
Total 30,000 won
Totalnya 30.000 won
You kid is really...
Anakmu benar-benar...
Hello
Halo
We have no cost
Kami tidak memiliki biaya
These are the tickets we queued up for last night
Ini adalah tiket yang kami antri tadi malam
Really
Sungguh
We don't want to sell it, just go away
Kami tidak mau menjualnya, pergi saja
He has promised to sell it to me for 10,000 How can anyone be like this?
Dia telah berjanji untuk menjualnya kepada saya seharga 10.000 Bagaimana orang bisa menjadi seperti ini?
what
apa
That's how I am
Begitulah saya
Don't make me angry
Jangan membuatku marah
Just listen to the radio, you know?
Dengarkan saja radionya, tahu?
Sorry
Maaf
Wait
Tunggu
I'll sell you the tickets
Aku akan menjual tiketnya padamu
thank you
terima kasih
Say thank you quickly
Ucapkan terima kasih dengan cepat
I wish you a happy watching football game
Saya harap Anda senang menonton pertandingan sepak bola
Do the kids want to watch the game?
Apakah anak-anak ingin menonton pertandingannya?
Are all the tickets sold out?
Apakah semua tiket sudah terjual habis?
Only one left
Hanya satu yang tersisa
one piece
satu potong
Can you give me the remaining one for free?
Bisakah Anda memberi saya sisanya secara gratis?
Which brat is it again...
Anak nakal yang mana lagi...
it's me
ini aku
Li Douxue it's you
Li Douxue itu kamu
You scared us, brat.
Kamu membuat kami takut, bocah.
Brother
Saudara
Brother Xuanyu
Saudara Xuanyu
Li Douxue
Li Douxue
Why are you selling scalper tickets?
Mengapa Anda menjual tiket calo?
You are much thinner
Kamu jauh lebih kurus
i got fat
saya menjadi gemuk
Come…
Ayo…
I heard you were released from prison when I went to visit you.
Saya mendengar Anda dibebaskan dari penjara ketika saya pergi mengunjungi Anda.
sorry
maaf
But you came to us now, you brat?
Tapi kamu datang kepada kami sekarang, bocah?
You are obviously very happy
Anda jelas sangat senang
Come to Xuanyu
Datanglah ke Xuanyu
By the way, have you heard about Yong Pil?
Ngomong-ngomong, pernahkah kamu mendengar tentang Yong Pil?
that guy
orang itu
what are you doing now
apa yang kamu lakukan sekarang
in our constituency MPs who work for the country
di daerah pemilihan kita Anggota parlemen yang bekerja untuk negara
(2 years ago Gwangju Prison) I feel that the state’s sentence for money order fraud is too light
(2 tahun lalu Penjara Gwangju) Saya merasa hukuman negara atas penipuan wesel terlalu ringan
MPs hope they can last a lifetime
Anggota parlemen berharap mereka bisa bertahan seumur hidup
Can't hold the spoon
Tidak bisa memegang sendok
The old man you are loyal to is not a congressman.
Orang tua yang setia kepada Anda bukanlah anggota kongres.
He is the scum of the world and an unscrupulous boss
Dia adalah sampah dunia dan bos yang tidak bermoral
I…
saya…
don't know that person
tidak kenal orang itu
Of course you don't know him
Tentu saja Anda tidak mengenalnya
That building in Cheonan that you used to defraud
Gedung di Cheonan yang biasa kamu tipu
It's his sister-in-law's building
Itu gedung adik iparnya
I don't know
Saya tidak tahu
I really don't know
Saya benar-benar tidak tahu
i was wrong
saya salah
Let's get started
Mari kita mulai
Don't do this
Jangan lakukan ini
Take it quickly
Ambillah dengan cepat
i can't do it
saya tidak bisa melakukannya
I can't do it either
Aku juga tidak bisa melakukannya
Hey brat
Hei bocah
There's going to be a night patrol soon.
Akan ada patroli malam segera.
what are you doing here
apa yang kamu lakukan di sini
who is this guy
siapa orang ini
People who share the same room with them
Orang yang berbagi ruangan yang sama dengan mereka
children
anak-anak
are you calling me
apakah kamu memanggilku?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh my god
Ya Tuhan
Don't move at all
Jangan bergerak sama sekali
boy
anak laki-laki
You don't know who I am?
Anda tidak tahu siapa saya?
I think you don’t want to live anymore
Saya pikir Anda tidak ingin hidup lagi
You don’t know who I am either, right?
Anda juga tidak tahu siapa saya, kan?
I had no intention of living in the first place
Saya tidak punya niat untuk hidup sejak awal
If you don't let me go
Jika kamu tidak membiarkan aku pergi
I don't know what I'll do to you
Aku tidak tahu apa yang akan aku lakukan padamu
Really?
Benarkah?
Whatever you want
Apapun yang kamu inginkan
Looks like we want to live together
Sepertinya kami ingin hidup bersama
Still have to die together
Masih harus mati bersama
what are you doing
apa yang sedang kamu lakukan
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
Don't move
Jangan bergerak
Be careful I'll kill you...
Hati-hati aku akan membunuhmu...
Hello me...
Halo saya...
I'll cut you into pieces
Aku akan memotongmu menjadi beberapa bagian
Xuanyu
Xuanyu
do you really want to die
apakah kamu benar-benar ingin mati
When have you ever seen me holding a knife?
Kapan kamu pernah melihatku memegang pisau?
No?
TIDAK?
Of course not
Tentu saja tidak
You tell him
Katakan padanya
Please act more handsomely Yes
Tolong bertindak lebih tampan Ya
More handsome?
Lebih tampan?
You act again
Anda bertindak lagi
Be careful I'll kill you...
Hati-hati aku akan membunuhmu...
Just say I don’t hold a knife anymore
Katakan saja saya tidak memegang pisau lagi
Douxue, you suffered a lot because of Yongbi.
Douxue, kamu sangat menderita karena Yongbi.
The average person goes into the solitary room once He will become good immediately
Rata-rata orang masuk ke ruang isolasi satu kali Dia akan segera menjadi baik
But you were imprisoned four times
Tapi Anda dipenjara empat kali
You are probably the first person in the history of the Ministry of Justice, right?
Anda mungkin orang pertama dalam sejarah Kementerian Kehakiman, bukan?
Yes
Ya
I'm in solitary confinement
Saya di sel isolasi
I finally understand why prison is a school
Saya akhirnya mengerti mengapa penjara adalah sekolah
The world is so dangerous
Dunia ini sangat berbahaya
You can never learn by studying
Anda tidak akan pernah bisa belajar dengan belajar
That's right
Itu benar
You're a rookie
Anda seorang pemula
When did you start training?
Kapan Anda mulai berlatih?
I am now a five-star general
Saya sekarang seorang jenderal bintang lima
right
benar
Yes that's right
Ya itu benar
Come and raise a glass
Datang dan angkat gelas
To the five-star general
Kepada jenderal bintang lima
Cheers
Selamat
I've been waiting for a long time
Saya sudah menunggu lama sekali
I'm afraid auntie will change her mind
Aku takut bibi akan berubah pikiran
Got the luggage right away
Segera ambil barang bawaannya
Hey, you can't put away unwashed clothes Bring it too
Hei, kamu tidak bisa menyimpan pakaian yang belum dicuci Bawa juga
You wash and wear it here
Anda mencuci dan memakainya di sini
what
apa
"Things that are past"
"Hal-hal yang sudah lewat"
"Even if you try hard to save it"
"Bahkan jika kamu berusaha keras untuk menyimpannya"
"tears of sadness flow"
"air mata kesedihan mengalir"
what are you doing
apa yang sedang kamu lakukan
You…
kamu…
Aren't you afraid of me?
Apakah kamu tidak takut padaku?
Afraid but...
Takut tapi...
you are beautiful
kamu cantik
"Dark eyes like starlight"
"Mata gelap seperti cahaya bintang"
(Sun Film Company Land Registration Certificate)
(Sertifikat Pendaftaran Tanah Perusahaan Sun Film)
Have you heard of Sun Films?
Pernahkah Anda mendengar tentang Film Matahari?
Their office is right here
Kantor mereka ada di sini
drive carefully
mengemudi dengan hati-hati
good
bagus
Walk slowly, brother
Berjalan perlahan, saudara
The owner seems to believe you
Pemiliknya sepertinya mempercayai Anda
Of course I believe it
Tentu saja saya percaya
So tired…
Sangat lelah…
What's wrong with you, brat?
Ada apa denganmu, bocah?
If Busan accounts for 20% of the distribution market What about Seoul and Gyeonggi-do?
Jika Busan menguasai 20% pasar distribusi Bagaimana dengan Seoul dan Gyeonggi-do?
Including the small copyright market Seoul accounts for 33%
Termasuk pasar hak cipta yang kecil Seoul menyumbang 33%
Gyeonggi Province and Gangwon Province The total should account for 15%
Provinsi Gyeonggi dan Provinsi Gangwon Totalnya harus mencapai 15%
But if you want to enter the Jingjiang area
Namun jika ingin memasuki kawasan Jingjiang
You have to target the Central Publishing Company
Anda harus menargetkan Perusahaan Penerbitan Pusat
You might have to risk your life
Anda mungkin harus mempertaruhkan hidup Anda
Central Distribution Company?
Perusahaan Distribusi Pusat?
(College Music Festival award-winning singer Shin Bo-yeon)
(Penyanyi pemenang penghargaan Festival Musik Perguruan Tinggi Shin Bo-yeon)
let's drink
ayo minum
Now?
Sekarang?
My boss wants me to only sing during the daytime
Bos saya ingin saya hanya bernyanyi di siang hari
He said the guests tonight didn't like it
Katanya para tamu malam ini tidak menyukainya
Dad
Ayah
Am I useless?
Apakah aku tidak berguna?
Can't even hold on to a small theater
Bahkan tidak bisa mempertahankan teater kecil
But you don't have to worry
Tapi Anda tidak perlu khawatir
I will definitely buy back our theater
Saya pasti akan membeli kembali teater kami
I miss you so much dad
Aku sangat merindukanmu ayah
And mom
Dan ibu
(Sender: Wu Dingchen) (Recipient: Li Douxue, letter returned)
(Pengirim: Wu Dingchen) (Penerima: Li Douxue, surat dikembalikan)
Hello Li Douxue
Halo Li Douxue
How are you doing, kid?
Bagaimana kabarmu, Nak?
are you out of jail
apakah kamu keluar dari penjara
You should be out of jail
Anda harus keluar dari penjara
Also
Juga
Instead of seeing the other person living a useless life
Daripada melihat orang lain menjalani kehidupan yang tidak berguna
It's better to break up
Lebih baik putus
we are well divided
kita terpecah dengan baik
please let go
tolong lepaskan
Still free
Masih gratis
what
apa
I thought as time passed She will slowly forget you
Saya pikir seiring berjalannya waktu Dia perlahan akan melupakanmu
I think you guys should break up
Menurutku kalian sebaiknya putus
This is my last wish
Ini adalah keinginan terakhirku
please help me
tolong bantu saya
Douxue
Douxue
Really
Sungguh
Where have you been and only now are you back?
Kemana saja kamu dan baru sekarang kamu kembali?
Brother Feng Hao was taken away
Saudara Feng Hao dibawa pergi
what
apa
Which police station is he at?
Di kantor polisi mana dia berada?
If it's the police
Jika itu polisi
You can also buy it with money
Anda juga bisa membelinya dengan uang
He was captured by Guangzhuo
Dia ditangkap oleh Guangzhuo
That kid because of what happened before Always holding a grudge
Anak itu karena apa yang terjadi sebelumnya Selalu menyimpan dendam
I'm not telling you to stay with Brother Feng Hao
Aku tidak menyuruhmu untuk tinggal bersama Saudara Feng Hao
sorry
maaf
Douxue
Douxue
They want you to go there alone
Mereka ingin Anda pergi ke sana sendirian
what to do
apa yang harus dilakukan
Absolutely not
Tentu saja tidak
If you go, you will die, Dou Xue
Jika kamu pergi, kamu akan mati, Dou Xue
They just haven't expanded their sphere of influence yet.
Mereka hanya belum memperluas wilayah pengaruhnya.
You didn’t know that Kwang Tak Gang is in Seoul Is it one of the top five gangs?
Anda tidak tahu bahwa Kwang Tak Gang ada di Seoul Apakah itu salah satu dari lima geng teratas?
I know you are very loyal
Aku tahu kamu sangat setia
But if you go like this, you are asking for death.
Tetapi jika Anda melakukan hal ini, Anda meminta kematian.
Hello Xuanyu
Halo Xuanyu
what do you think
apa yang kamu pikirkan
I don't care
Saya tidak peduli
As long as you are here
Selama kamu di sini
Hey, there are so many of them
Hei, mereka banyak sekali
And not with bare hands
Dan tidak dengan tangan kosong
Will bring guys with me
Akan membawa teman-teman bersamaku
Whether it's a surprise attack or a head-on battle
Entah itu serangan mendadak atau pertarungan langsung
Even that...
Bahkan itu...
By the way, even Bruce Lee and Jackie Chan It’s also hard to come back alive
Ngomong-ngomong, bahkan Bruce Lee dan Jackie Chan Sulit juga untuk kembali hidup
It doesn't matter
Tidak masalah
I just need to defeat Guangzhuo
Saya hanya perlu mengalahkan Guangzhuo
Hey, is it time to clean now?
Hei, apa sekarang waktunya bersih-bersih?
Douxue
Douxue
Are you writing the Three Kingdoms?
Apakah Anda menulis Tiga Kerajaan?
Is it enough for the leader to compete in a one-on-one battle?
Apakah cukup bagi seorang pemimpin untuk bersaing dalam pertarungan satu lawan satu?
Do you think those people are in the underworld? So elegant and noble
Apakah menurut Anda orang-orang itu ada di dunia bawah? Sangat anggun dan mulia
What else should I do?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
I can't leave Brother Feng Hao alone.
Saya tidak bisa meninggalkan Saudara Feng Hao sendirian.
Surrender
Menyerah
what
apa
I heard that Lian Guangzhuo is a very loyal person
Saya mendengar bahwa Lian Guangzhuo adalah orang yang sangat setia
You went alone to save Brother Feng Hao
Anda pergi sendiri untuk menyelamatkan Saudara Feng Hao
He might accept your surrender
Dia mungkin menerima penyerahanmu
Surrender?
Menyerah?
You have to fight to save the prison at the same time
Anda harus berjuang untuk menyelamatkan penjara pada saat yang sama
Are you going to be Lian Guangzhuo's younger brother?
Apakah kamu akan menjadi adik laki-laki Lian Guangzhuo?
If he wants to be successful, he can definitely become famous.
Jika dia ingin sukses, dia pasti bisa menjadi terkenal.
Just don't be a little brother
Hanya saja, jangan menjadi adik laki-laki
What else can I do if I am not my younger brother?
Apa lagi yang bisa saya lakukan jika saya bukan adik laki-laki saya?
he's coming
dia datang
The one who can fight very well...
Orang yang bisa bertarung dengan sangat baik...
Look who's here. Long time no see.
Lihat siapa yang ada di sini. Lama tak jumpa.
Liu Yongbi
Liu Yongbi
Do you remember that I was in jail? What did I say to you?
Apakah Anda ingat bahwa saya berada di penjara? Apa yang aku katakan padamu?
I won't let you live
Aku tidak akan membiarkanmu hidup
You can still laugh
Anda masih bisa tertawa
It was your elder brother who came to see me today
Kakak laki-lakimu yang datang menemuiku hari ini
Stop making trouble
Berhentilah membuat masalah
people brought
orang membawa
Douxue
Douxue
My name is Li Douxue
Nama saya Li Douxue
You stand out
Anda menonjol
Became the boss of the Land King at the age of 25
Menjadi bos Raja Tanah pada usia 25 tahun
What boss...
Apa bos...
Aren't you our boss?
Bukankah kamu bos kami?
What? Aren’t you the boss?
Apa? Bukankah kamu bosnya?
I should...
saya harus...
That's right, hmm...
Betul sekali, hmm...
Brother Feng Hao is following me
Saudara Feng Hao mengikutiku
We grew up together like brothers in an orphanage.
Kami tumbuh bersama seperti saudara di panti asuhan.
Originally, I would even share a bean.
Awalnya, saya bahkan akan berbagi kacang.
Will make money now He treats me like a stranger
Akan menghasilkan uang sekarang Dia memperlakukanku seperti orang asing
what do you think
apa yang kamu pikirkan
You are the boss. Tell me.
Anda adalah bosnya. Beri tahu saya.
A bean can be eaten separately
Kacang bisa dimakan secara terpisah
But it's absolutely impossible to divide a bag of beans
Tapi sangat mustahil untuk membagi sekantong kacang
this is human nature
ini adalah sifat manusia
Really?
Benarkah?
So inhumane
Sangat tidak manusiawi
Then you are the boss, you should be responsible, right?
Kalau begitu Anda bosnya, Anda harus bertanggung jawab, bukan?
However
Namun
I don't want to live so mean
Aku tidak ingin hidup begitu kejam
that bag of beans
sekantong kacang itu
Let's share it together
Mari kita berbagi bersama
From now on we will be a family
Mulai sekarang kita akan menjadi satu keluarga
What a family
Sungguh sebuah keluarga
Big brother
Kakak laki-laki
Xuanyu
Xuanyu
Brat, you took the wrong medicine
Nak, kamu salah minum obat
How is it
Bagaimana kabarnya?
Do you want to treat us as a family?
Apakah Anda ingin memperlakukan kami sebagai sebuah keluarga?
That was the four of us yesterday Half the money you make selling ticket scalpers at the ballpark.
Itu adalah kami berempat kemarin Setengah dari uang yang Anda hasilkan dengan menjual calo tiket secara kasar.
Recently, because of the strict control
Baru-baru ini, karena kontrol yang ketat
So business is not very good
Jadi bisnisnya tidak terlalu bagus
You are so courageous. You are very talented...
Kamu sangat berani. Kamu sangat berbakat...
come have a drink
ayo minum
But I heard that you will never bow to others
Tapi saya dengar Anda tidak akan pernah tunduk pada orang lain
I heard that you never bowed your head to Yong Pil in prison.
Saya mendengar bahwa Anda tidak pernah menundukkan kepala kepada Yong Pil di penjara.
But why did you suddenly bow your head in front of me?
Tapi kenapa kamu tiba-tiba menundukkan kepalamu di depanku?
Do you want me to guess?
Apakah Anda ingin saya menebaknya?
This sentence is very popular among young people recently
Kalimat ini sangat populer di kalangan anak muda akhir-akhir ini
Keep friends by your side
Pertahankan teman di sisi Anda
The enemy must be inseparable
Musuh pasti tidak dapat dipisahkan
It is easiest to betray those around you
Cara termudah untuk mengkhianati orang-orang di sekitar Anda
This is called a coup
Ini disebut kudeta
Have you heard of the coup?
Pernahkah Anda mendengar tentang kudeta?
Are you trying to destroy my gang?
Apakah Anda mencoba menghancurkan geng saya?
Say it
Katakan itu
Right?
Benar?
was discovered
ditemukan
You are so observant
Anda sangat jeli
Yongbi
Yongbi
You kid...
Kamu nak...
What are you still doing?
Apa yang masih kamu lakukan?
Come here quickly
Cepat kemari
Just in case…
Untuk berjaga-jaga…
They won't let me surrender
Mereka tidak akan membiarkan saya menyerah
This is the last time students
Ini adalah kali terakhir para pelajar
During a protest near a baseball stadium The tear gas I picked up
Selama protes di dekat stadion bisbol Gas air mata yang saya ambil
You should be able to run away with this
Anda harus bisa melarikan diri dengan ini
Are there towels?
Apa ada handuk?
Get away, brat
Pergi, bocah
Did you think you were going to kill me? It'll be fine
Apakah kamu pikir kamu akan membunuhku? Ini akan baik-baik saja
My boys will chase you To the ends of the earth
Anak buahku akan mengejarmu Sampai ke ujung bumi
we won't do anything to you
kami tidak akan melakukan apa pun padamu
Even if you let me go now, you won't be able to survive.
Bahkan jika kamu melepaskanku sekarang, kamu tidak akan bisa bertahan.
So you'd better kill me now
Jadi sebaiknya kau bunuh aku sekarang
I say it again
Saya mengatakannya lagi
I won't die and we won't kill you
Aku tidak akan mati dan kami tidak akan membunuhmu
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
It’s already overflowing and it’s hard to recover
Sudah meluap dan sulit untuk pulih
Even if the water spills out
Meski airnya tumpah
As long as the cup is not broken
Asalkan cangkirnya tidak pecah
Just put it back in
Pasang kembali saja
Big brother
Kakak laki-laki
Kneel down quickly
Berlututlah dengan cepat
Really
Sungguh
Brother, the cup is not broken yet
Saudaraku, cangkirnya belum pecah
We are willing to be your water
Kami bersedia menjadi air Anda
Stop playing tricks, you brat.
Berhentilah bermain trik, bocah.
I mean it
Maksudku itu
As long as you are willing to accept us
Selama Anda bersedia menerima kami
We can hand over the land king Half of the income is given to you
Kita bisa menyerahkan raja tanah Setengah dari pendapatan diberikan kepada Anda
what do you want to do
apa yang ingin kamu lakukan
I know you are very ambitious
Saya tahu Anda sangat ambisius
You won’t be content with staying in Muqiaodong, right?
Anda tidak akan puas tinggal di Muqiaodong, bukan?
To dominate Myeongdong and Seoul
Untuk mendominasi Myeongdong dan Seoul
You need men like me
Anda membutuhkan pria seperti saya
I need...
saya perlu...
Bosses and organizations like you
Atasan dan organisasi seperti Anda
What do you mean...I am Liu Bei
Apa maksudmu...Saya Liu Bei
Are you...Zhao Zilong?
Apakah kamu...Zhao Zilong?
You can think whatever you want
Anda dapat memikirkan apa pun yang Anda inginkan
Very good
Sangat bagus
But…
Tapi…
How can I trust that you won't betray me?
Bagaimana aku bisa percaya bahwa kamu tidak akan mengkhianatiku?
I always need some guarantee, right?
Saya selalu membutuhkan jaminan, bukan?
If you need guarantee That's the deal. We're no longer a family.
Jika Anda membutuhkan jaminan Itulah kesepakatannya. Kami bukan lagi sebuah keluarga.
Because no matter what guarantee I put out
Karena apapun jaminannya saya keluarkan
You will doubt me
Anda akan meragukan saya
ok
oke
Then we...
Lalu kita...
Just find someone else
Temukan saja orang lain
Please walk carefully and slowly
Silakan berjalan dengan hati-hati dan perlahan
Then come to Taoyuan to have a romantic relationship.
Kemudian datanglah ke Taoyuan untuk menjalin hubungan romantis.
Let's just be a family, brat
Mari kita menjadi satu keluarga saja, bocah
give me a cigarette
beri aku sebatang rokok
How is it
Bagaimana kabarnya?
Have you done your homework well during this time?
Sudahkah Anda mengerjakan pekerjaan rumah Anda dengan baik selama ini?
boss
bos
Do you want to make more money?
Apakah Anda ingin menghasilkan lebih banyak uang?
But Gwangju market only accounts for 10% of the entire market
Namun pasar Gwangju hanya mencakup 10% dari keseluruhan pasar
Movie companies can only make so much money
Perusahaan film hanya dapat menghasilkan banyak uang
Just stop showing off.
Berhentilah pamer.
We…
Kami…
Let’s attack the Gyeonggi-do market
Ayo serang pasar Gyeonggi-do
what
apa
Two or three years ago, Gyeonggi Province and Gangwon Province Only accounts for 15% of the total market
Dua atau tiga tahun lalu, Provinsi Gyeonggi dan Provinsi Gangwon Hanya menyumbang 15% dari total pasar
But as satellite cities in the metropolitan area rapid increase
Melainkan sebagai kota satelit di wilayah metropolitan peningkatan pesat
The market has become bigger
Pasar menjadi lebih besar
Very potential to make money
Sangat potensial menghasilkan uang
what are you talking about
apa yang kamu bicarakan
You can't do things like this in this circle
Anda tidak dapat melakukan hal seperti ini di lingkaran ini
Taking someone's territory will get you into trouble
Merebut wilayah seseorang akan membuatmu mendapat masalah
You might be hacked with a knife
Anda mungkin dibacok dengan pisau
Markets in Gyeonggi-do and Gangwon-do
Pasar di Gyeonggi-do dan Gangwon-do
has been divided among three film companies
telah dibagi di antara tiga perusahaan film
How do we get in?
Bagaimana kita bisa masuk?
Break the triangle structure
Hancurkan struktur segitiga
squeeze out a company
memeras sebuah perusahaan
replaced by us
digantikan oleh kami
What can you do
Apa yang bisa kamu lakukan?
Think of a way from now on
Pikirkan cara mulai sekarang
But if I can really do it
Tapi jika aku benar-benar bisa melakukannya
can you give me shares
bisakah kamu memberiku bagian
Look at you vixen
Lihatlah dirimu rubah betina
OK, give it a try
Oke, cobalah
If it can be successful, let alone shares
Kalau bisa sukses, apalagi berbagi
You want me to marry you
Kamu ingin aku menikah denganmu
Really?
Benarkah?
You must abide by the agreement
Anda harus mematuhi perjanjian tersebut
You girl have already thought about it, right?
Kalian gadis sudah memikirkannya, kan?
good
bagus
You give it a try
Anda mencobanya
old…boss
tua… bos
How many shares does Brother Guang Zhuo hold?
Berapa banyak saham yang dimiliki Saudara Guang Zhuo?
He didn't invest at all
Dia tidak berinvestasi sama sekali
I got 30% just for helping with management.
Saya mendapat 30% hanya untuk membantu manajemen.
30% What a robber
30% Benar-benar perampok
If you spend your own money eating, drinking and having sex What kind of gangster is he?
Jika Anda menghabiskan uang Anda sendiri untuk makan, minum dan berhubungan seks Gangster macam apa dia?
But I remember their account books were in a mess
Tapi saya ingat buku rekening mereka berantakan
Not to mention turnover
Belum lagi omset
Yong Pil and the liquor wholesaler he manages I made two sets of accounts and smuggled my drinking money.
Yong Pil dan pedagang grosir minuman keras yang dikelolanya Saya membuat dua set rekening dan menyelundupkan uang minum saya.
Why on earth did Big Brother want to absorb that kid?
Kenapa Kakak ingin menyerap anak itu?
I really can't understand
Saya benar-benar tidak mengerti
If you want him to come in to enhance your fighting power,
Jika Anda ingin dia masuk untuk meningkatkan kekuatan bertarung Anda,
Then why should he be equal to Yongbi brother?
Lalu kenapa dia harus setara dengan kakak Yongbi?
Brother, am I wrong?
Saudaraku, apakah aku salah?
You guys are really
Kalian sungguh
It makes me lose my appetite
Itu membuatku kehilangan nafsu makan
sorry
maaf
Brother, I'm sorry
Saudaraku, aku minta maaf
Is this some kind of soup restaurant?
Apakah ini semacam restoran sup?
Alas, in a high-end hotel It tastes like rice soup and pickled radish
Sayangnya, di hotel kelas atas Rasanya seperti sup nasi dan acar lobak
Of course guests won't come to your door
Tentu saja tamu tidak akan datang ke rumah Anda
I know that big brother has left you in charge of this place.
Saya tahu kakak telah meninggalkan Anda untuk bertanggung jawab atas tempat ini.
But I must have lunch here have another cup of coffee
Tapi aku harus makan siang di sini minum secangkir kopi lagi
You won’t have indigestion
Anda tidak akan mengalami gangguan pencernaan
If you have indigestion I will buy you gastrointestinal medicine
Jika Anda memiliki gangguan pencernaan Aku akan membelikanmu obat gastrointestinal
From now on, only order what is on the menu
Mulai sekarang, pesan hanya apa yang ada di menu
Don't forget to pay
Jangan lupa membayar
You brat...
Kamu anak nakal...
Let's go after drinking coffee
Ayo pergi setelah minum kopi
I'll treat you to this meal today
Aku akan mentraktirmu makanan ini hari ini
After all, we are a family
Bagaimanapun, kita adalah keluarga
Still a family...
Masih satu keluarga...
I don't think we are a family
Saya tidak berpikir kita adalah keluarga
Be careful
Hati-hati
We coexist peacefully
Kami hidup berdampingan secara damai
I'll be nice to you
Aku akan bersikap baik padamu
Let's go
Ayo pergi
The food here must be delicious
Makanan di sini pasti enak
Hello, Boss Yin
Halo, Bos Yin
Me? I'm working
saya? saya sedang bekerja
why
mengapa
what did you say
apa yang kamu katakan
Why are you so embarrassed? You always ask me to send my little brother over for that kind of thing
Mengapa kamu sangat malu? Anda selalu meminta saya untuk mengirim adik laki-laki saya untuk hal semacam itu
what did you say
apa yang kamu katakan
Got it
Mengerti
Then you should also take care of our little brother.
Maka kamu juga harus menjaga adik kita.
And…
Dan…
After you finish filming, bring an actress here
Setelah Anda selesai syuting, bawalah seorang aktris ke sini
That's right
Itu benar
Just follow the flow and arrange the banquet.
Ikuti saja alurnya dan atur jamuan makannya.
Lunzi and Wild Wolf
Lunzi dan Serigala Liar
This is a gift from big brother to you
Ini adalah hadiah dari kakak untukmu
If you need anything, you can tell me anytime.
Jika Anda butuh sesuatu, Anda bisa memberi tahu saya kapan saja.
Thank you bro
Terima kasih kawan
I'll keep it short.
Saya akan mempersingkatnya.
From now on, don't worry about each other anymore
Mulai sekarang, jangan khawatir satu sama lain lagi
The whole family just wants to eat and drink together Fighting side by side, do you understand?
Seluruh keluarga hanya ingin makan dan minum bersama Berjuang berdampingan, apakah kamu mengerti?
Yes eldest brother
Ya, kakak tertua
Everyone raises a toast
Semua orang bersulang
Cheers
Selamat
I get it. Okay...
Saya mengerti. Oke...
Really
Sungguh
Hey, where is Douxue now?
Hei, dimana Douxue sekarang?
(Sun Pictures)
(Gambar Matahari)
Really…
Sungguh…
(Planning Office)
(Kantor Perencanaan)
I know
saya tahu
minister I heard that the filming schedule has been delayed a lot
menteri Kudengar jadwal syutingnya banyak tertunda
Will the movie be released in time?
Akankah filmnya dirilis tepat waktu?
These guys are waiting to die.
Orang-orang ini sedang menunggu untuk mati.
I'll take care of this matter
Saya akan mengurus masalah ini
Don't interfere, got it?
Jangan ikut campur, mengerti?
Minister, where are you going?
Menteri, mau kemana?
Open the sinner's mouth and feed him poison
Buka mulut orang berdosa dan beri dia racun
Yes
Ya
Empress…
Permaisuri…
drink it
meminumnya
Is what she is drinking really poison?
Apakah yang dia minum benar-benar racun?
That's Shuanghetang
Itu adalah Shuanghetang
It turns out to be Shuanghetang. It’s really dangerous.
Ternyata itu adalah Shuanghetang. Ini sangat berbahaya.
Empress…
Permaisuri…
But in the hands of Shang Gong Looks like he's wearing a watch
Namun di tangan Shang Gong Sepertinya dia memakai jam tangan
That's so funny
Itu sangat lucu
card
kartu
Damn...
Sial...
Hello
Halo
What's wrong
Apa yang salah?
What is this Wait a moment...
Apa ini? Tunggu sebentar...
who are you
siapa kamu
director
direktur
Wait, help me hold up my headgear.
Tunggu, bantu aku mengangkat tutup kepalaku.
What's wrong? Is it NG?
Ada apa? Apakah itu NG?
So brilliant
Sangat brilian
Miss Song Yanzhu
Nona Lagu Yanzhu
Hottest male directors of the 21st century
Sutradara pria terpanas abad ke-21
He has been waiting for you for a long time
Dia sudah lama menunggumu
Come out quickly
Keluarlah dengan cepat
They are actress Song Yeon-joo Someone sent from another movie crew
Mereka adalah aktris Song Yeon-joo Seseorang dikirim dari kru film lain
Hey, tell the director to keep waiting.
Hei, suruh direktur untuk terus menunggu.
We must today Just finish filming this scene
Kita harus melakukannya hari ini Selesaikan saja syuting adegan ini
Clear the place quickly
Bersihkan tempat itu dengan cepat
If I count to three and you still don’t get out of the way...
Jika saya hitung sampai tiga dan Anda masih belum menyingkir...
Just don't blame me for taking action
Hanya saja, jangan salahkan saya karena mengambil tindakan
You... just do it
Kamu... lakukan saja
One...two...
Satu...dua...
Come on
Ayolah
what do you want to do
apa yang ingin kamu lakukan
come with me
ikut denganku
Wait a minute...
Tunggu sebentar...
I was shocked. You asked for a beating.
Saya terkejut. Anda meminta pemukulan.
Really sit down
Sungguh duduk
sit down for me
duduklah untukku
Alas...
Aduh...
You little bastard, let go now
Dasar bajingan kecil, lepaskan sekarang
Really
Sungguh
This woman is really...
Wanita ini benar-benar...
Hey, show some respect to others
Hei, tunjukkan rasa hormat kepada orang lain
OK
Oke
sorry
maaf
Did you say sorry to me?
Apakah kamu meminta maaf padaku?
Okay, let's go
Oke, ayo pergi
OK
Oke
please follow us
silakan ikuti kami
Which guy is it? How dare you come to the sacred set to cause trouble...
Pria yang mana itu? Beraninya kamu datang ke tempat suci untuk menimbulkan masalah...
No, you can't take her away
Tidak, kamu tidak bisa membawanya pergi
uncle
paman
No…
Tidak…
Dingchen…
Dingchen…
Li Douxue
Li Douxue
long time no see
lama tidak bertemu
why are you here
kenapa kamu di sini
Dingchen, what are you doing?
Dingchen, apa yang kamu lakukan?
leave quickly
pergi dengan cepat
Get out of here
Keluar dari sini
Brother, I'm sorry to interrupt you.
Saudaraku, aku minta maaf mengganggumu.
We need to take Song Yanzhu away as soon as possible
Kita harus membawa Song Yanzhu pergi secepat mungkin
The crew gave countless instructions and warnings I must finish filming the daytime scene today
Para kru memberikan instruksi dan peringatan yang tak terhitung jumlahnya Saya harus menyelesaikan syuting adegan siang hari hari ini
Are you a gangster?
Apakah kamu seorang gangster?
What hooligan
Penjahat apa
This lady, you are so nice to talk to.
Wanita ini, kamu sangat baik untuk diajak bicara.
Xuanyu
Xuanyu
You go back first
Kamu kembali dulu
I asked you if you are a gangster
Saya bertanya apakah Anda seorang gangster
Yes
Ya
You avoided me when I visited the prison Then come out and become a gangster after being released from prison?
Anda menghindari saya ketika saya mengunjungi penjara Lalu keluar dan menjadi gangster setelah dibebaskan dari penjara?
I didn't hide from you
Aku tidak bersembunyi darimu
But I'm in jail because of you
Tapi aku dipenjara karena kamu
If it were you, would you want to see me?
Jika itu kamu, apakah kamu ingin bertemu denganku?
Do you really feel...
Apakah kamu benar-benar merasa...
Did I put you in jail?
Apa aku memenjarakanmu?
Also, I also live my life very seriously.
Selain itu, aku juga menjalani hidupku dengan sangat serius.
A thief who steals and robs all day long Are you also living a serious life?
Seorang pencuri yang mencuri dan merampok sepanjang hari Apakah Anda juga menjalani kehidupan yang serius?
in this society The little thief who steals a wallet will be looked down upon
dalam masyarakat ini Pencuri kecil yang mencuri dompet akan dipandang rendah
But the thief who stole the entire country But it will make people afraid of three points
Tapi pencuri yang mencuri seluruh negeri Tapi itu akan membuat orang takut pada tiga poin
you are absolutely crazy
kamu benar-benar gila
Wrong
Salah
The me you knew before was the crazy one
Aku yang kamu kenal sebelumnya adalah orang gila
I thought I just needed to study hard Be filial to your parents and loyal to your country
Saya pikir saya hanya perlu belajar dengan giat Berbakti kepada orang tua Anda dan setia kepada negara Anda
can live a good life
bisa menjalani kehidupan dengan baik
It's really ridiculous to think like this
Sungguh konyol berpikir seperti ini
in this ugly world
di dunia yang jelek ini
Living a domineering life is the truth
Menjalani kehidupan yang mendominasi adalah kebenaran
Li Douxue, are you really...
Li Douxue, apakah kamu benar-benar...
Became a scumbag
Menjadi bajingan
Scumbag?
bajingan?
Yes
Ya
Hope the self-proclaimed theater daughter
Harapan putri teater yang memproklamirkan diri
You will never see a scum like me again in the future.
Anda tidak akan pernah melihat sampah seperti saya lagi di masa depan.
Hey, everyone retreat
Hei, semuanya mundur
Okay big brother
Oke kakak
You drink slowly
Kamu minum perlahan
I didn't expect you to come to me
Aku tidak menyangka kamu akan datang kepadaku
Have you adapted to life in Seoul?
Sudahkah Anda beradaptasi dengan kehidupan di Seoul?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Let me ask you, are you in contact with Douxue?
Izinkan saya bertanya, apakah Anda berhubungan dengan Douxue?
Well, we are good brothers
Ya, kami adalah saudara yang baik
As a good brother
Sebagai saudara yang baik
How could you let him go and become a gangster?
Bagaimana Anda bisa membiarkan dia pergi dan menjadi gangster?
have you seen him
pernahkah kamu melihatnya
That's right
Itu benar
He stormed into our set He met me when he wanted to kidnap the actor.
Dia menyerbu ke set kami Dia bertemu saya ketika dia ingin menculik aktor tersebut.
I really envy you for having a rogue brother
Aku sangat iri padamu karena memiliki saudara yang nakal
He is not a child anymore
Dia bukan anak kecil lagi
How could you possibly listen to me?
Bagaimana mungkin kamu bisa mendengarkanku?
I think...that's probably his life.
Saya pikir... itu mungkin hidupnya.
His life...
Hidupnya...
Children of your working parents Are you born to be a gangster?
Anak-anak dari orang tua Anda yang bekerja Apakah Anda dilahirkan untuk menjadi seorang gangster?
Do people with criminal records have to become gangsters?
Apakah orang yang mempunyai catatan kriminal harus menjadi gangster?
Even if others point fingers at him At least you...
Bahkan jika orang lain menudingnya Setidaknya kamu...
You shouldn't have done that to him, bad guy.
Kamu seharusnya tidak melakukan itu padanya, orang jahat.
No one's fate is destined by birth
Nasib seseorang tidak ditentukan oleh kelahiran
Really…
Sungguh…
Li Douxue, are you really...
Li Douxue, apakah kamu benar-benar...
Became a scumbag
Menjadi bajingan
are you okay
apakah kamu baik-baik saja
So why did you drink so much?
Jadi kenapa kamu minum begitu banyak?
Tetsuo
Tetsuo
I have something to ask you
Ada yang ingin kutanyakan padamu
Please...
Tolong...
Let Douxue get out of there
Biarkan Douxue keluar dari sana
Don't let him continue to be a gangster
Jangan biarkan dia terus menjadi gangster
Only you can help him now
Hanya Anda yang bisa membantunya sekarang
If he was allowed to live like that...
Jika dia dibiarkan hidup seperti itu...
He is too pitiful
Dia terlalu menyedihkan
Douxue is really pitiful
Douxue sungguh menyedihkan
Dingchen
Dingchen
Now that things have happened, can't you forget him?
Sekarang setelah semuanya terjadi, tidak bisakah kamu melupakannya?
Tetsuo, I have something to ask you
Tetsuo, ada yang ingin kutanyakan padamu
Tell me honestly
Katakan dengan jujur
You ask
Anda bertanya
Back then…
Saat itu…
Did Douxue really kill someone?
Apakah Douxue benar-benar membunuh seseorang?
no matter what i think I don't even think he would do that kind of thing
tidak peduli apa yang aku pikirkan Saya bahkan tidak berpikir dia akan melakukan hal seperti itu
That's right, Brother Douxue did it.
Benar, Saudara Douxue yang melakukannya.
He went to take revenge on the guy who hit me
Dia pergi untuk membalas dendam pada orang yang memukulku
Then he got into trouble
Lalu dia mendapat masalah
His life is really rough
Hidupnya sungguh sulit
God, is this going too far?
Ya Tuhan, apakah ini keterlaluan?
Why are you so cruel to poor people?
Mengapa kamu begitu kejam terhadap orang miskin?
So painful
Sangat menyakitkan
Oh my God, how much did you drink?
Ya Tuhan, berapa banyak yang kamu minum?
I still smell of alcohol all over my body.
Aku masih mencium bau alkohol di sekujur tubuhku.
What is this? Is it hangover soup?
Apa ini? Apakah itu sup mabuk?
You are truly my good friend
Anda benar-benar teman baik saya
Ouch, my stomach feels so uncomfortable
Aduh, perutku terasa tidak nyaman sekali
Stinky girl, you really make me jealous
Gadis bau, kamu benar-benar membuatku iri
And a black knight I'll carry you home drunk
Dan seorang ksatria hitam Aku akan membawamu pulang dalam keadaan mabuk
Who?
Siapa?
Don't you remember?
Apakah kamu tidak ingat?
It was Tetsuo who sent you back
Tetsuo-lah yang mengirimmu kembali
Tetsuo?
Tetsuo?
Did you really drink until you lost your memory? Still pretending to be stupid
Apakah kamu benar-benar minum sampai kamu kehilangan ingatan? Masih berpura-pura bodoh
How could he carry me back?
Bagaimana dia bisa membawaku kembali?
This was the first time I saw him after graduating from high school
Ini adalah pertama kalinya saya melihatnya setelah lulus SMA
He has become so handsome
Dia menjadi sangat tampan
When did you resume contact?
Kapan Anda melanjutkan kontak?
That's not the point now...
Bukan itu intinya sekarang...
Where is my watch?
Dimana arlojiku?
What time is it now?
Jam berapa sekarang?
I'm late...
saya terlambat...
what to do
apa yang harus dilakukan
Hey, I've already cooked for you
Hei, aku sudah memasak untukmu
Let’s go out after eating
Ayo keluar setelah makan
No, I don't have time
Tidak, saya tidak punya waktu
(Waterfall Nightclub)
(Klub Malam Air Terjun)
Big brother… Really
Kakak… Sungguh
You little crew cut
Dasar kru kecil
My hair just won't grow long What else can I do
Rambutku tidak akan tumbuh panjang Apa lagi yang bisa saya lakukan
he is my guest
dia adalah tamuku
So…
Jadi…
Are you here to persuade me not to join the underworld?
Apakah Anda di sini untuk membujuk saya agar tidak bergabung dengan dunia bawah?
No, how am I qualified to advise you?
Tidak, bagaimana saya memenuhi syarat untuk memberi saran kepada Anda?
I'm a scumbag too
Aku juga bajingan
Just Dingchen she...
Hanya Dingchen dia...
I still can't seem to forget you
Sepertinya aku masih belum bisa melupakanmu
she cried a lot
dia banyak menangis
It seems she thinks I'm very pitiful
Sepertinya dia menganggapku sangat menyedihkan
That's not necessarily the reason, right?
Itu belum tentu menjadi alasannya, bukan?
While you're in jail
Saat Anda di penjara
She will write to you regularly
Dia akan menulis surat kepadamu secara teratur
I often visit you too
Aku juga sering mengunjungimu
But how could you break up?
Tapi bagaimana kamu bisa putus?
Because I feel like a loser
Karena aku merasa menjadi pecundang
Just take the initiative to break up
Ambil saja inisiatif untuk putus
Stop talking about this
Berhenti membicarakan hal ini
Memories of childhood love are too childish
Kenangan cinta masa kecil terlalu kekanak-kanakan
Brother
Saudara
Do I have to be a prosecutor?
Apakah saya harus menjadi jaksa?
Right. You want to be a prosecutor before you graduate.
Benar. Anda ingin menjadi jaksa sebelum lulus.
So be it, I will fulfill your wish
Biarlah, aku akan memenuhi keinginanmu
You can also fulfill my wish
Anda juga dapat memenuhi keinginan saya
I now...
saya sekarang...
You should be able to date Dingchen.
Anda seharusnya bisa berkencan dengan Dingchen.
Tetsuo
Tetsuo
Dingchen has nothing to do with me anymore
Dingchen tidak ada hubungannya denganku lagi
Really?
Benar-benar?
Do you really mean what you said?
Apakah Anda sungguh-sungguh dengan apa yang Anda katakan?
But...even so, don't date her
Tapi...meski begitu, jangan berkencan dengannya
Didn't you say you have nothing to do with her?
Bukankah kamu bilang kamu tidak ada hubungannya dengan dia?
Then why not
Lalu mengapa tidak
You just said it yourself
Anda baru saja mengatakannya sendiri
You are also a scumbag
Anda juga bajingan
Even if I miss my old love
Bahkan jika aku merindukan cinta lamaku
Dingchen shouldn’t associate with scum like us.
Dingchen tidak boleh bergaul dengan sampah seperti kita.
Isn't it?
Bukan?
You are the one who made me become a scumbag
Kaulah yang membuatku menjadi bajingan
what did you say
apa yang kamu katakan
Don't think you are the only victim
Jangan berpikir Anda adalah satu-satunya korban
From that incident to now I don’t live a day of ease either.
Sejak kejadian itu sampai sekarang Aku juga tidak menjalani hari yang tenang.
So just give up on Dingchen
Jadi menyerah saja pada Dingchen
Do you want to tell her the truth?
Apakah Anda ingin mengatakan yang sebenarnya padanya?
In fact, I killed the person
Faktanya, saya membunuh orang tersebut
if you don't want to do this What's the problem?
jika kamu tidak ingin melakukan ini Apa masalahnya?
Why can't I date her?
Mengapa saya tidak bisa berkencan dengannya?
Just think of Dingchen being by your side
Bayangkan saja Dingchen berada di sisimu
with contemptuous eyes Look at me becoming a gangster
dengan mata menghina Lihat aku menjadi seorang gangster
Just imagining it makes me feel disgusted.
Membayangkannya saja membuatku merasa jijik.
Do you think you gave me everything?
Apakah kamu pikir kamu memberiku segalanya?
Don't get me wrong
Jangan salah paham
You never considered me a real brother
Kamu tidak pernah menganggapku saudara kandung
Because you can't get Dingchen's heart
Karena kamu tidak bisa mendapatkan hati Dingchen
Do you want me not to date her?
Apakah kamu ingin aku tidak berkencan dengannya?
What nonsense is this?
Omong kosong apa ini?
Since we're both bastards
Karena kami berdua bajingan
There's no reason among the bastards to begin with.
Tidak ada alasan bagi para bajingan itu untuk memulainya.
What else do you expect?
Apa lagi yang Anda harapkan?
(O’s apartment)
(Apartemen O)
(China Film Distribution Company)
(Perusahaan Distribusi Film Tiongkok)
Are you interested in China Film Distribution Company?
Apakah Anda tertarik dengan Perusahaan Distribusi Film China?
That boss Luo is a famous gambler.
Bos Luo itu adalah penjudi terkenal.
I don't know if he is Being entangled by those crooks in the gambling world
Saya tidak tahu apakah dia benar Terjerat oleh para penjahat di dunia perjudian
I heard that he has been in a difficult situation recently
Saya mendengar bahwa dia berada dalam situasi yang sulit akhir-akhir ini
(Namdo Film Company Seoul Branch Boss Wu Dingchen)
(Perusahaan Film Namdo Cabang Seoul Bos Wu Dingchen)
Are you working under boss Che Jinyu?
Apakah Anda bekerja di bawah bos Che Jinyu?
Yes
Ya
Of course I know the character Boss Che.
Tentu saja saya tahu karakter Boss Che.
What's the matter with her sending you to me?
Ada apa dengan dia mengirimmu kepadaku?
Our boss wants to partner with you
Bos kami ingin bermitra dengan Anda
(Boss Luo Rishun)
(Bos Luo Rishun)
She wants to partner with me Do you do film distribution in the Jeolla-do area?
Dia ingin bermitra dengan saya Apakah Anda melakukan distribusi film di area Jeolla-do?
No, she hopes to partner with you Do film distribution in Jingjiang area
Tidak, dia berharap bisa bermitra dengan Anda Melakukan distribusi film di daerah Jingjiang
what
apa
People say she is a strong woman
Kata orang, dia adalah wanita yang kuat
I didn't expect she was so brave
Saya tidak menyangka dia begitu berani
Boss Luo, please continue to run the company
Bos Luo, tolong lanjutkan menjalankan perusahaan
Our boss wants to take 30% of the shares
Bos kami ingin mengambil 30% saham
Listen carefully
Dengarkan baik-baik
This circle is more exclusive than the underworld.
Lingkaran ini lebih eksklusif dari dunia bawah.
If you invade other people's territory casually,
Jika Anda menyerang wilayah orang lain dengan santai,
If you are not careful, you will die miserably.
Jika Anda tidak hati-hati, Anda akan mati mengenaskan.
Go back and tell your boss
Kembalilah dan beritahu atasanmu
If you want to enjoy your old age
Jika Anda ingin menikmati masa tua Anda
Just stay in Gwangju
Tetaplah di Gwangju
OK
Oke
Right
Benar
It seems that your gambling money is almost spent.
Tampaknya uang judi Anda hampir habis.
Our boss doesn't know you are gambling
Bos kami tidak tahu Anda sedang berjudi
I originally wanted to object to her seeking a partnership with you.
Saya awalnya ingin menolak dia mencari kemitraan dengan Anda.
But tell her about your gambling I'm afraid of ruining the relationship between the two of you
Tapi ceritakan padanya tentang perjudianmu Aku takut merusak hubungan kalian berdua
That’s why I came to visit you
Itu sebabnya saya datang mengunjungi Anda
Thank you very much for your rejection
Terima kasih banyak atas penolakan Anda
Wait
Tunggu
30% of the shares?
30% saham?
How much do you want to subscribe for?
Berapa banyak Anda ingin berlangganan?
so
jadi
The other party offered 100 million won
Pihak lain menawarkan 100 juta won
A bit expensive
Agak mahal
But compared with the development of subsequent market expansion, This little money is nothing, right?
Namun dibandingkan dengan perkembangan perluasan pasar selanjutnya, Uang kecil ini bukan apa-apa, bukan?
Didn’t you say that Boss Luo has conditions?
Bukankah Anda mengatakan bahwa Bos Luo memiliki syarat?
First, he asked for a partnership Absolutely keep it secret
Pertama, dia meminta kemitraan Benar-benar merahasiakannya
Of course
Tentu saja
If the news gets out It is difficult to gain a foothold in the Jingjiang area
Jika beritanya tersebar Sulit untuk mendapatkan pijakan di wilayah Jingjiang
There's more
Masih ada lagi
He said that as long as he had money, he would buy back the shares
Dia mengatakan selama dia punya uang, dia akan membeli kembali saham tersebut
We have to sell to him anytime
Kami harus menjualnya kapan saja
how is this
bagaimana ini
Wouldn't it be a waste of time for us to do this?
Bukankah kita akan membuang-buang waktu jika melakukan hal ini?
If he returns the principal to us We can't even get dividends
Jika dia mengembalikan pokoknya kepada kita Kami bahkan tidak bisa mendapatkan dividen
Boss, this is definitely a loss-making business.
Bos, ini jelas bisnis yang merugi.
so
jadi
I will agree to his conditions
Saya akan menyetujui persyaratannya
are you crazy
apakah kamu gila
you idiot
kamu bodoh
you did a great job
kamu melakukan pekerjaan dengan baik
Boss…
Bos…
Do you want to catch up with Dingchen’s taillights? It will take hundreds of years
Apakah Anda ingin mengejar lampu belakang Dingchen? Ini akan memakan waktu ratusan tahun
Have you ever heard of a gambler paying back his money?
Pernahkah Anda mendengar seorang penjudi membayar kembali uangnya?
Have you ever heard of a gambler borrowing money?
Pernahkah Anda mendengar tentang seorang penjudi yang meminjam uang?
That's the truth...
Itulah kebenarannya...
(passbook) There are fully 300 million people here
(buku tabungan) Ada 300 juta orang di sini
Try to get the middle part
Cobalah untuk mendapatkan bagian tengahnya
Oh my god
Ya Tuhan
You said you would give me company shares?
Anda bilang Anda akan memberi saya saham perusahaan?
How much do you plan to give me?
Berapa banyak yang ingin Anda berikan kepada saya?
don't you trust me
tidakkah kamu percaya padaku
Boss, do you trust me?
Bos, apakah kamu percaya padaku?
Okay, tell me how much you want
Oke, beri tahu saya berapa banyak yang kamu inginkan
If I get the middle part
Jika saya mendapatkan bagian tengahnya
Market share of film distribution in Jingjiang region If it reaches 50%
Pangsa pasar distribusi film di wilayah Jingjiang Jika mencapai 50%
Please give me 30% of the shares
Tolong beri saya 30% saham
Oh my God, is this girl crazy?
Ya Tuhan, apakah gadis ini gila?
Is your brain abnormal?
Apakah otak Anda tidak normal?
What if it fails?
Bagaimana jika gagal?
Then I am willing to work under the boss for the rest of my life.
Kemudian saya bersedia bekerja di bawah pimpinan selama sisa hidup saya.
let me think about it
biarkan aku memikirkannya
Insider?
Orang dalam?
We are all called intelligence agents
Kita semua disebut agen intelijen
But most people say he is a mole
Tapi kebanyakan orang bilang dia tikus tanah
Is Tetsuo really doing something so dangerous?
Apakah Tetsuo benar-benar melakukan sesuatu yang berbahaya?
Who on earth asked him to do such a thing?
Siapa yang memintanya melakukan hal seperti itu?
This is it
Ini dia
Based on the results of the written report It was Tetsuo who volunteered to take charge after he was discharged from the army early.
Berdasarkan hasil laporan tertulis Tetsuo-lah yang mengajukan diri untuk mengambil alih setelah dia diberhentikan dari militer lebih awal.
Times have changed recently
Zaman telah berubah akhir-akhir ini
Government agencies will not force You can't force people to do this kind of thing
Instansi pemerintah tidak akan memaksa Anda tidak bisa memaksa orang melakukan hal seperti ini
How did this come to light?
Bagaimana hal ini bisa terungkap?
Students in the student movement circle noticed that his whereabouts were suspicious
Mahasiswa di lingkungan pergerakan mahasiswa memperhatikan keberadaannya yang mencurigakan
I took him to school to force him to confess.
Saya membawanya ke sekolah untuk memaksanya mengaku.
However
Namun
Tetsuo has made a good friend
Tetsuo telah menjadi teman baik
Is it called Li Douxue?
Apakah itu disebut Li Douxue?
He faced a large group of students alone Rescued Tetsuo
Dia menghadapi sekelompok besar siswa sendirian Menyelamatkan Tetsuo
After Tetsuo I should no longer be able to participate in student movements.
Setelah Tetsuo Seharusnya saya tidak bisa lagi ikut serta dalam gerakan mahasiswa.
He just needs to prepare well for the judicial examination
Dia hanya perlu mempersiapkan diri dengan baik untuk ujian yudisial
there won't be any problem
tidak akan ada masalah
Just be low-key
Bersikaplah rendah hati
(1 year later)
(1 tahun kemudian)
Douxue, thank you for your hard work
Douxue, terima kasih atas kerja kerasmu
Sales volume has been maintained at a certain level.
Volume penjualan dipertahankan pada tingkat tertentu.
The point is, no one will come to make trouble if nothing happens. Really good
Intinya, tidak ada yang akan membuat masalah jika tidak terjadi apa-apa. Sangat bagus
Thanks for the compliment, brother
Terima kasih atas pujiannya, saudara
Shareholders are not happy
Pemegang saham tidak senang
Yongpil, you have to work harder
Yongpil, kamu harus bekerja lebih keras
Sorry, bro
Maaf kawan
Also
Juga
You are still in the hotel cafe Would you like some soup and rice?
Anda masih di kafe hotel Apakah Anda ingin sup dan nasi?
what
apa
You might as well open a soup restaurant.
Anda mungkin juga membuka restoran sup.
Yongpil, please use your head.
Yongpil, tolong gunakan kepalamu.
Big brother
Kakak laki-laki
Why don't you let me run it? What do you think of his nightclubs and restaurants?
Mengapa kamu tidak membiarkan aku menjalankannya? Apa pendapat Anda tentang klub malam dan restorannya?
You bastard
Kamu bajingan
Do you want to die in my hands?
Apakah kamu ingin mati di tanganku?
Yongpil, I mean...
Yongpil, maksudku...
Shut up or I'll tear your mouth apart
Diam atau aku akan merobek mulutmu
You rude brat
Dasar bocah kasar
Get out of here
Keluar dari sini
go out
keluar
Really
Sungguh
Same for you
Sama untukmu
How could you say that?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
If you take charge of Yongpil's territory Does he want the people under him to drink the northwest wind?
Jika Anda mengambil alih wilayah Yongpil Apakah dia ingin orang-orang di bawahnya meminum angin barat laut?
Brother, it's not like that
Saudaraku, bukan seperti itu
I want him to manage it My nightclub and restaurant
Saya ingin dia mengaturnya Klub malam dan restoran saya
what did you say
apa yang kamu katakan
I'm on my turf Established a complete management system
Aku berada di wilayahku Mendirikan sistem manajemen yang lengkap
It would be easy if Yong Pil takes over
Akan mudah jika Yong Pil mengambil alih
I want to improve the area that Yong-pil is responsible for.
Saya ingin meningkatkan bidang yang menjadi tanggung jawab Yong-pil.
Let both sides stabilize
Biarkan kedua belah pihak stabil
So
Jadi
Do you mean you want to switch territories with him?
Apakah maksud Anda Anda ingin bertukar wilayah dengannya?
yes
ya
I really can't stand that guy I didn’t even finish listening to what I said…
Aku benar-benar tidak tahan dengan pria itu Saya bahkan belum selesai mendengarkan apa yang saya katakan…
Brother, we are a family
Saudaraku, kita adalah keluarga
(Judicial trainee appointment ceremony)
(Upacara pengangkatan peserta pelatihan yudisial)
Tetsuo
Tetsuo
Dingchen
Dingchen
Prospective prosecutor, congratulations.
Calon jaksa, selamat.
thank you
terima kasih
Thank you for your hard work
Terima kasih atas kerja keras Anda
Tetsuo
Tetsuo
Mom
Ibu
Mom can die without regrets now
Ibu bisa mati tanpa penyesalan sekarang
Don't cry. Today is a great day.
Jangan menangis. Hari ini adalah hari yang menyenangkan.
Well...I shouldn't cry
Yah... aku tidak seharusnya menangis
If only your dad could see you like this How nice it would be
Andai saja ayahmu bisa melihatmu seperti ini Betapa menyenangkannya itu
I will go to my father’s grave again later
Saya akan pergi ke makam ayah saya lagi nanti
I haven't seen him for a long time
Saya sudah lama tidak bertemu dengannya
Yes, you should go and see it too
Ya, Anda harus pergi dan melihatnya juga
You have to thank uncle
Anda harus berterima kasih kepada paman
He often helps organize your father's grave.
Dia sering membantu menata makam ayahmu.
Uncle, thank you very much
Paman, terima kasih banyak
Don't say that. This is what I should do.
Jangan katakan itu. Inilah yang harus saya lakukan.
You are truly amazing…
Kamu benar-benar luar biasa…
You gave the Cui family a comeback
Anda mengembalikan keluarga Cui
This is all thanks to your help
Ini semua berkat bantuan Anda
What did I do...
Apa yang saya lakukan...
Aunt, why are you crying?
Bibi, kenapa kamu menangis?
Thank you for your hard work. Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras Anda. Terima kasih atas kerja keras Anda.
You two can sleep at my house for one night and then go back.
Kalian berdua bisa tidur di rumahku selama satu malam dan kemudian kembali.
Let me buy you two a drink
Biarkan aku membelikan kalian berdua minuman
No need…
Tidak perlu…
We have to go back quickly
Kita harus segera kembali
Things in the fields are piling up like a mountain
Hal-hal di ladang menumpuk seperti gunung
I'm too lazy to talk about him
Aku terlalu malas untuk membicarakan dia
Before this guy came up to Seoul
Sebelum orang ini datang ke Seoul
Still insisting on growing vegetables on a small field
Masih ngotot menanam sayuran di ladang kecil
But it’s okay if I sleep one night and then leave.
Tapi tidak apa-apa jika saya tidur satu malam lalu pergi.
This old woman...
Wanita tua ini...
You have a lot to do
Ada banyak hal yang harus kamu lakukan
Uncle hasn't changed at all
Paman tidak berubah sama sekali
Tetsuo, you don’t have to worry about us
Tetsuo, kamu tidak perlu mengkhawatirkan kami
Mom is going back first
Ibu akan kembali dulu
OK
Oke
Let's go
Ayo pergi
Then I'll find you later
Kalau begitu aku akan menemuimu nanti
good
bagus
you are amazing
kamu luar biasa
Be careful on the road
Hati-hati di jalan
What's going on? Will anyone else come?
Apa yang terjadi? Apakah ada orang lain yang akan datang?
what
apa
No more
Tidak lebih
congratulations
selamat
Tetsuo passed the exam in no time
Tetsuo lulus ujian dalam waktu singkat
Who did he inherit his intelligence from?
Dari siapa dia mewarisi kecerdasannya?
Is it mom or dad?
Apakah itu ibu atau ayah?
It must be mom
Itu pasti ibu
I think so
Saya rasa begitu
Brother Zhongzhong, I have something to ask you.
Saudara Zhongzhong, ada yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Just tell me what it is
Katakan saja padaku apa itu
Tetsuo wants to be a prosecutor
Tetsuo ingin menjadi jaksa
Please give him a helping hand
Tolong beri dia bantuan
His judicial examination results Isn't it among the best?
Hasil pemeriksaan yudisialnya Bukankah ini termasuk yang terbaik?
But I heard from our store The wife of the Minister of Justice said
Tapi saya mendengar dari toko kami Kata istri Menteri Kehakiman
If you have participated in the student movement It is impossible to become a judge or prosecutor...
Jika Anda pernah berpartisipasi dalam gerakan mahasiswa Tidak mungkin menjadi hakim atau jaksa...
Yes, then Tetsuo can only become a lawyer.
Ya, kalau begitu Tetsuo hanya bisa menjadi pengacara.
There's nothing I can do about it
Tidak ada yang bisa saya lakukan mengenai hal itu
And honestly
Dan sejujurnya
If it were revealed that he had been an intelligence agent It's even more troublesome
Jika terungkap bahwa dia pernah menjadi agen intelijen Ini bahkan lebih merepotkan
Then he should be made a prosecutor.
Maka dia harus diangkat menjadi jaksa.
He has been working quietly for the country...
Dia telah bekerja diam-diam untuk negara...
This thing is difficult
Hal ini sulit
You'll know just by looking at the records
Anda akan mengetahuinya hanya dengan melihat catatannya
He didn't provide it at all Information about student activists
Dia tidak menyediakannya sama sekali Informasi tentang aktivis mahasiswa
It means that he is just following the trend to please both sides.
Artinya dia hanya mengikuti tren untuk menyenangkan kedua belah pihak.
That's a gray area where there's nothing black or white
Itu adalah wilayah abu-abu dimana tidak ada yang hitam atau putih
he wants to be a prosecutor
dia ingin menjadi jaksa
This is also my wish
Ini juga keinginanku
If he had cooperated with intelligence agencies at that time
Andai saja dia bekerja sama dengan badan intelijen saat itu
I can still push him Make him an elite prosecutor
Saya masih bisa mendorongnya Jadikan dia jaksa elit
I don’t even know what the current situation is.
Saya bahkan tidak tahu bagaimana situasi saat ini.
His mind is as smart as his mother's
Pikirannya sama pintarnya dengan pikiran ibunya
But just like his father Hold on to a worthless conscience
Tapi sama seperti ayahnya Pertahankan hati nurani yang tidak berharga
Yes
Ya
He looks a lot like his dad
Dia sangat mirip dengan ayahnya
Tetsuo and his biological father Just like they were carved from the same mold
Tetsuo dan ayah kandungnya Sama seperti mereka diukir dari cetakan yang sama
He is very ambitious
Dia sangat ambisius
he wants power
dia menginginkan kekuasaan
Now that we are here You should at least meet me before leaving.
Sekarang kita di sini Setidaknya kamu harus menemuiku sebelum pergi.
Why did you just leave immediately?
Kenapa kamu langsung pergi begitu saja?
Thank you for your hard work
Terima kasih atas kerja keras Anda
Take this to catch up with friends
Ambil ini untuk bertemu teman-teman
what is this
apa ini
Oh my god
Ya Tuhan
Li Douxue becomes the second person in Guangzhuo Gang Be very generous when you take action
Li Douxue menjadi orang kedua di Guangzhuo Gang Bersikaplah sangat murah hati saat Anda mengambil tindakan
So handsome
Sangat tampan
I have fulfilled your order now, right?
Saya sudah memenuhi pesanan Anda sekarang, bukan?
Don't be too arrogant
Jangan terlalu sombong
Now you are just qualified to repay your kindness The main event starts now
Sekarang Anda hanya memenuhi syarat untuk membalas kebaikan Anda Acara utama dimulai sekarang
Yeah, this is just the beginning, right?
Ya, ini baru permulaan, kan?
But there's one more thing I also plan to take action
Tapi ada satu hal lagi Saya juga berencana untuk mengambil tindakan
Dingchen…
Dingchen…
I will make her my woman
Aku akan menjadikannya wanitaku
I never expected that my son would be right in front of me
Saya tidak pernah menyangka anak saya akan berada tepat di depan saya
The dull father couldn't recognize him
Ayah yang membosankan itu tidak bisa mengenalinya
Please help Tetsuo Let him be the prosecutor
Tolong bantu Tetsuo Biarkan dia menjadi jaksa
You are his father
Anda adalah ayahnya
Stop pretending you're a bad person
Berhentilah berpura-pura bahwa Anda adalah orang jahat
I know you still can't forget her
Aku tahu kamu masih belum bisa melupakannya
if you want
jika kamu mau
Let's compete again like we did in high school.
Mari berkompetisi lagi seperti yang kita lakukan di sekolah menengah.
fair and just
adil dan adil
ok
oke
You brat...
Kamu anak nakal...
(Oasis)
(Oasis)
Is there no other reason?
Apakah tidak ada alasan lain?
Why can Brother Douxue do it but I can’t?
Mengapa Saudara Douxue dapat melakukannya tetapi saya tidak?
(fight) I'm not afraid at all
(bertarung) Saya tidak takut sama sekali
why
mengapa
Because I do all this to fight for human rights.
Karena saya melakukan semua ini untuk memperjuangkan hak asasi manusia.
Just hit me like you always do
Pukul saja aku seperti yang selalu kamu lakukan
car boss
bos mobil
Boss, you are the best
Bos, kamu yang terbaik
I'm no longer the puppet I used to be
Aku bukan lagi boneka seperti dulu
I am Choi Cheol-woong, a prosecutor of the Republic of Korea.
Saya Choi Cheol-woong, seorang jaksa Republik Korea.
I don't understand why he is so nice to him
Saya tidak mengerti mengapa dia begitu baik padanya
Dingchen...she was kidnapped
Dingchen...dia diculik
if you want to help You should be able to find a way
jika kamu ingin membantu Anda harus bisa menemukan jalannya